Hola, chicos. ¿Qué tal? Bienvenidos a
este directo que os recomiendo poneros
de fondo mientras estáis, no sé,
limpiando los platos, duchandoos,
haciendo caca, conduciendo, lo que
queráis. Vamos a hablar de varios temas,
responder a la gente y al mismo tiempo
ver algunos vídeos interesantes que
tengo preparados para el vídeo de hoy,
pero perdón, para el directo de hoy. En
el directo anterior también estuvimos
viendo otros vídeos interesantes que te
recomiendo ver justo el anterior a este
directo. Lo puedes ver la sección en el
canal de En directo, en el que vimos
varios vídeos muy interesantes de temas
de robótica y un animalito muy gracioso,
un caracol con una daga. En fin, os
recomiendo muchísimo echarle un vistazo
y nada, recordad que estoy haciendo los
directos por aquí pues casi todos los
días, día sí, ¿no? Digamos más bien. Y
pues nada, para mí es un placer
acompañaros en vuestro día a día, las
cosas que tengáis que hacer y en pues
todo lo que
tengáis, lo que sea. Me encanta
acompañaros y me encanta, por supuesto,
también hablar con vosotros. E recordad
que para que usen el lokendo son cinco
más. Si tenéis el enlace en la
descripción podéis usarlo siempre. Y si
no también en el super chat si son cinco
más. Me encantaría poder responder a
todo el mundo en plan con horas, me
encantaría charlar con todo el mundo
durante un montón de tiempo, pero bueno,
el tiempo es limitado, tengo que
intentar encontrar un equilibrio entre
mostrar el contenido, hablar con
vosotros, en fin, son muchas cosas que
hay que hacer al mismo tiempo y trato de
hacer lo mejor posible, así que por
adelantado, lo siento, si no
le si no le atino a todo el mundo como
estoy atinarle. Gracias, Carlos,
guapísimo. Te mando un besito enorme.
Muchísimas gracias. Bueno, antes de
nada,
em quiero deciros que, como sabéis, e
eran 5co días laborables hasta que
tenían para poder devolverme a mi perro.
Estos cinco días laborables van a pasar
creo que el martes, me parece, si no es
fiesta el lunes ni nada así. Y creo
tampoco ha sido fiesta por aquí.
O sea, la semana esta que entra, me
refiero, pues ya debería ser el martes y
pues estamos con esperanzas de que
resuelvan rápido porque a fin de cuentas
son 5 días que tenían, no lo van a
hacer, van a incumplir como tiene toda
la pinta de que van a hacer, igual que
se han hecho los locos, fingiendo ahora
de repente demencia absoluta, pero
básicamente la diligencia sigue ahí. La
diligencia sigue ahí, sigue estando
activa y por supuesto eh veremos a ver
qué es lo que sucede, ya que no quiere
devolverme mi perro, pues van a terminar
condenados. Ya habéis visto que las
multas que empezarían a correr desde
2017 serían desde 50,000 hasta 100,000 €
perfectamente
em por básicamente haber hecho toda la
trama de delitos diferentes que se ha
dedicado a hacer. Y bueno, la otra es eh
la policía eh tirando la puerta abajo y
usando la violencia que deba usar porque
así está previsto dentro de la ley de
enjuiciamiento civil. Así que nada,
veremos lo que
sucede esta semana que entra.
se me han hecho eh los días en parte
cortos y en parte largos eh más que nada
porque llevamos con este asunto
tantísimo tiempo, pero bueno, ya estamos
en la recta final, así que vamos a ver
qué es lo que sucede en estos últimos
días. Ya la semana esta que entra em
deberíamos saber algo enseguida.
Eh, por cierto, me gustaría responder a
la gente que se dio cuenta de que la
diligencia es era del 24 de marzo y
hasta el 8 de abril no la mostré. Eso es
porque una cosa es cuando la escribe el
letrero de la administración de justicia
y otra cosa es cuando la notifica el
juzgado, que eso, o sea, es como un
sistema burocrático super mal montado
donde luego están como las
administrativas que luego se toman el
tiempo para hacer lo que quieren y
básicamente eso. Dallas, ¿qué tal? Yo
bien y me encantó el video. Por fin
sabemos al agresor de L. Ánimo, que ya
estamos en la recta final. Gracias,
puerco. Guapísimo. Te qu un montón,
precioso. Sí, efectivamente, os hago
también muy gracioso, eh, que a fin de
cuentas ahora se sabe el nombre. Besito
muy grande, puerco precioso. Te mando un
besito enorme, mi niño guapísimo. ¿Qué
tal estás? ¿Cómo está todo? Besito
enorme, precioso. Muchísimas gracias.
En fin, e muchas gracias, Coni, muy
bien. ¿Tú qué tal? Besito enorme.
Muchísimas
gracias. Y nada,
eso. ¿Vosotros qué tal? ¿Cómo ha ido?
Sí, sí, es terrífico, es terrífico, pero
bueno, vamos a ver qué es lo
que espero que esta semana que entra ya
nos depare lo que nos tiene que deparar
y y esté prontito con mi perro, por fin
de una
vez. Qué ganitas, qué ganitas. ¿Habéis
visto cómo están en silencio sepulcral?
Es buenísimo, ¿eh? Silencio sepulcral.
Ahora de repente después de de esta
última diligencia donde les dicen que se
van a meter en la casa con la policía,
de repente silencio total, total y
absoluto silencio. Es bestial,
¿eh? Es
bestial. Os lo juro que es
bestial. Es buenísimo. En silencio
todos, ¿eh? Pero todos. Máximo silencio.
Es maravilloso. Sinceramente os lo digo.
Maravilloso. Qué nivel, ¿eh? Qué nivel.
Y bueno, lo que se viene después, eh, lo
que se viene después, porque ya os digo
que ya os digo que las cosas que se
vienen próximamente, todas las demandas
están fuertes. Ania, guapísima había
podido agarrar en un live, por cierto,
no me falles cuando hables a las chicas
que tienen liqu de ellas. Llévanos
suave, cara, sacando la lengua y
guiñando un ojo. Besos. Ania, guapísima,
te mando un besito enorme, preciosa.
Muchísimas gracias. ¿De dónde eres?
muchísimas gracias y yo siempre he
defendido eso, la verdad. Yo no soy como
estos inceles o como el otro loco, ¿cómo
se llamaba? El calvo este que ahora está
con
obesidad. Ah, el de match.
Em, que se ponen ahí en modo criticar a
Julio. Siempre he dicho que todo el
derecho del mundo a hacerlo. Yo nunca he
dicho lo contrario. Besitania. ¿Y cómo
empezaste? cuéntanos qué fue lo que
comenzaste, qué fue lo que te incitó a
hacerlo. Visitarme. Muchísimas gracias.
Te mando un visorme y muchas gracias. Es
la primera vez, ¿no? Pues gracias por tu
tipidad. Te agradezco mucho que te mando
un besitarme, guapísima. Muchísimas
gracias. Sí, bueno, es que no hay mucha
opción. Quiero decir, si
no si no entregan a mi perro es
que va a la cárcel, tal cual, ¿eh? Tal
cual va a la cárcel. Y eso sin contar
con las otras demandas que se vienen de
otras cosas que os daré más detalles en
cuanto estén puestas, pero de momento ya
hay una interpuesta, una penal en contra
de la criminal convicta de Miare. Hola,
bombón, ¿cómo estás? Gabriela,
guapísima, besito. Ha saltado la
notificación. Pues espero que me puedas
poner de fondo y que disfrutes el
directito de hoy, que vamos a ver unas
cuantas cositas interesantes y que lo
disfrutes. Gabriela guapísima. Te mando
un besito enorme, Perdiosa. Y muchísimas
gracias. Gracias por pasarte, Perdiosa.
Te mando un besito enorme. ¿Qué tal hao
tu día? Espero que muy bien, guapísima.
Te mando un besito muy
grande. Tecnobel grande,
guapísimo. Ya ves, eh. Sí,
sí, muy
humilde. Tecnobel, te agradezco mucho,
guapísimo. Un besito muy grande,
Gabriela, guapísima, te agradezco mucho
por te mando un besito
enorme. Bueno, en lo que si queréis
podemos hablar más de este tema vamos a
ir viendo algunas de las cositas que os
tenían preparadas. En este caso, esto de
aquí, [__] ahí
está esto de aquí.
Mirad qué maravilla. Es buenísimo.
Dallas, guapísimo, ¿cómo
estás? Saludarte y mandarte ánimos.
Estarás impaciente por tener a Argos.
Solo queda un poco más. Me has pillado
intentando dormir, que hoy entro a las 6
de la mañana. Jaja. Te mando un
fortísimo abrazo, corazón rojo.
Totalmente, Yasin. Sí, sí, la recta
final. Ya estamos en las últimas por
fin. Ya esta semana se debería saber
algo y te mando un besito enorme,
precioso y nada, que descanses. Espero
que te lo puedas poner de fondo si
quieres y te duermas conmigo de fondo si
te apetece ya. Siempre precioso. Sig un
montón. Guapísimo. Te mando un besito
enorme, mi niño. Muchísimas gracias por
estar aquí. Se qui un montón. Te mando
un besito enorme. Felipe
Gutiérrez se llama Megatrón. Bes muy
grande, guapísimo. Te agradezco mucho.
Te mando un besito enorme, de verdad.
Muchísimas gracias.
Besito
enorme. Bueno, en fin. Mirad esto que es
muy
bueno. Bueno, em, dice que esto no es
IA, o sea, que esto es un robot
real. Y mirad lo que es.
Es buenísimo. O sea, se mueve como uno
de los robots de Star Wars, literal,
pero exactamente igual. Es muy buena,
¿eh?
Y realmente es un robot inspirado en los
robots Star Wars que se mueve pues así
de forma como si fueran los robots de
Star
Wars. Rigid body, soft body,
simulation, super real
time. Can you imagine just now what you
were looking at is complete real time
simulation? This is how we're going to
train robots in a
future. Uh, just so you know, Blue has
uh two computers, two Nvidia computers
inside. Look how smart you
are. Yes, you're smart. Ok.
Alr. A ver, seamos honestos,
¿vale? Hace falta el procesamiento de
qué sé yo, qué sé yo, en un suelo que es
literalmente plano. Podría haber hecho
la demostración en otro sitio que no
fuera literalmente un sitio plano,
porque sí, por lo menos se podría haber
visto lo bien que simula el robot las
cosas, pero bueno, un escenario, la cosa
plana, qué sé yo. Pero aún así me parece
muy gracioso el robot, las cosas como
son. Ey, gracias por tu tipinidad,
Yukiona, te mando un besito grande,
perdiosa que estás estudiando,
guapísima. Te mando un besito enorme y
bienvenida. Besito enorme, Yukiona,
muchísimas gracias, Karime. Guapísima,
te mando un besito enorme. Gracias por
el apoyo, desde aquí un montón,
guapísima. Te mando un besito enorme.
Muchísimas gracias, te agradezco un
montón. ¿Qué significa criminal concta?
Pues mira, eso es una muy buena
pregunta, de hecho. Significa una
persona que es una criminal, una
delincuente y convicta significa que ha
sido condenada. Entonces es una criminal
convicta. Y si lo puede decir todo el
mundo porque literalmente es así es una
verdad universal. Band Cecilia Díaz
guapísima, te agradezco mucho, perdidos
te
mando yo siempre he estado con Intel
Andrés, entonces no te sé decir lo otro
que tal está. No, no, no soy tanto de
esas comparaciones, no soy tan puesto,
la verdad. Cris, guapísimo, te mando mis
donarme, me alegro mucho de hacerte re
en los días más difíciles. Te agradezco
un montón. Qué problemas te ayud
superar. Muchas gracias, Kisposo. Te
agradezco
mucho. Are you ready? Let's finish it
up. We have another announcement. You're
good. You're good. Just stand right
here. Stand right here. Stand right
here. All right. Good.
stand. O sea, debo decir honestamente
que el movimiento está bastante currado,
¿vale? El movimiento está muy chulo, el
movimiento del robot me parece que está
s super bien, pero también es verdad que
si querían hacer que que viésemos cómo
eh se movía el robot, pues que menos que
por lo menos hacerlo en un sitio que no
fuera plano, ¿no? Pero bueno, está muy
bien, la verdad. Honestamente está muy
bien
y estoy con muchas ganas de ver lo que
nos depara la robótica en los próximos
10 años. Estoy seguro de que dentro de
no tanto tiempo tendremos a empleados
domésticos que serán robots, que nos
harán la ropa, la comida, hm ordenar la
casa, estoy seguro, no pasará tanto
tiempo. Eh, ahora mismo son muy pobres
en cuanto a inteligencia y además
también el movimiento no está demasiado
allá. Entonces, no pueden hacer tareas
muy que requieren más eh precisión,
digamos, como no sé, por
ejemplo, planchar la ropa o ordenar
algunas cosas. A lo mejor lo pueden
hacer, pero extremadamente lentos, no
son, digamos, muy buenos. Pero en cuanto
la robótica empieza a progresar cada vez
más, creo que vamos a empezar a ver
empleados domésticos, robots en primero
las casas de gente de clase media alta,
pero luego poco a poco cuando vayan
bajando de
precio vamos a empezar a verlo también
en casas más humildes, 100%. Atentos a a
la predicción que va a
suceder. Bueno, espero que os haya
gustado el vídeo. Quería enseñároslo
porque me
pareció chulo, la verdad.
A ver qué les que enseñaré por aquí.
[Música]
M
esto. Mirad qué miedo esto. Este lago
está lleno de
Mirad qué miedo, ¿eh? Este lago está
lleno de millones de medusas y vamos a
entrar con ellas. Así que nos empezamos
a sumergir. Eran millones de medusas por
todos lados y en el fondo había algo
enorme. Este lago de medusas en esta
isla en medio del mar es único en el
mundo. Hace millones de años estaba bajo
el agua. En algún punto se separó del
mar y las medusas quedaron atrapadas
aquí. Con la falta de depredadores
naturales fueron perdiendo su capacidad
de picar. Así que no, no pican. Y créeme
que ya sabemos lo que es que te piquen
medusas en el mar. Así que decidimos
sumergirnos para ver qué hay allá abajo.
Empezamos a bajar varios metros en la
apnea y había unas medusas gigantes,
transparentes y de otra especie. Nos dio
cosa que esta especie sea capaz de
picar. Entonces, después de estar frente
a ellas, subimos a la superficie. Está
rodeado de ellas en medio de la nada a
kilómetros de la civilización. La verdad
tiene que estar muy guay. Tiene que
estar muy guay nadar ahí, pero muy muy
guay. El tema es que hm no sé si yo lo
haría. Creo que yo si fuera ahí más me
limitaría a acampar alrededor del lago
que que lanzarme ahí, porque aunque no
pique, no sé, me da un poquito de mal
rollo. A vosotros, ¿no? Eharite,
besonarme. Estaba viendo tu serie de
nopor de cosas, justo estaba acabando el
episodio en el que reaccionas a el de
Gravity Falls. Jaja, qué buenos
recuerdos. Puedas un abrazo. Me da gusto
verte contento y no puedo esperar a
verte con Argos de nuevo. Besito muy
grande, Sharbit y muchísimas gracias por
estar aquí, guapísimo. Si yo tampoco
puedo esperar, precioso. Te mando un
beso enorme. Muchísimas gracias. ¿Qué
tal ha ido tu día, guapísimo? Y sí, la
verdad es que eran tiempos diferentes,
la época adorada de YouTube cuando no
existía el TikTok de [__] Besito muy
grande, Sharbite, precioso. Agradezco
mucho. Te mando donarme. Anton Moraga,
te mando muchísimas gracias. Primera vez
que te dono por acá. Soy suscriptora
hace muchísimo
tiempo. Videos de la ballena azul. El 5
de abril fue mi cumpleaños número 19.
¿Me podrías saludar? Un abrazo grande y
perdona si te interrumpí, me hacía mucha
ilusión. No, no me interrumpes para
nada. Yo hago estos directos para
charlar con vosotros, o sea, también
pongo de contenido también y
reaccionamos algunas cosas, pero yo lo
hago sobre todo para poder hablar con
vosotros. Besitos grande. Anto Moraga y
por supuestísimo que sí. Feliz
cumpleaños atrasado, pero te mando un
besito muy grande, Anto, guapísima.
Muchísimas gracias. ¿Qué fue lo que
hiciste por tu cumpleaños 19? Y gracias
por tu tipidad. Te agradezco mucho,
guapísima. Cu un poquito más de ti. ¿A
qué te dedicas? Eh, ¿de dónde eres? Bes
grande, guapísima. Te agradezco mucho.
Te mando un besito enorme. Muchas
gracias, Santo.
Guapísima. Em, en fin, vosotros
nadaríais. Yo siento que me da mal
rollito, o sea, está guay verlo, pero
veo estas medusas y me da mal rollita
para mal rollito para lanzarme. Ahora lo
que es acampar alrededor, eso sí que
estaría guay la
verdad. Es una locura. Si quieres ver
algunos de los lugares más remotos del
mundo, síguenos en este. Es bonito. Es
bonito, eh, honestamente es muy bonito.
De la
civiliza, si quieres ver alguna falta de
depredadores de lago de Medusas en Está
bonito, la verdad. Está bonito. No sé si
se puede acampar si que por aquí. No sé
cómo de es esto, pero molaría un montón
acampar por aquí. A que
sí. Ya, ¿verdad que sí? Aunque no
piquen, da asco que pensar en que te
tocan. Da bastante asco, honestamente.
Sí, sí. Me alegro que opinis lo mismo
que yo, la verdad.
Me alegro un montón que es lo mismo que
yo. Pero vamos al siguiente.
Em, a ver qué más tenía por aquí parado.
Em,
este lago está lleno de millones
[Música]
de Ay, si esto me lo guardé por aquí,
pero no sé hasta qué punto. Bueno, vamos
a verlo y si os parece lo hablamos entre
todos, ¿vale?
Lo llama
la conspiración de la purpurina. Viendo
videos viejos tuyos con Argos y me dio
tanta felicidad ver lo lindo que eran.
Hoy desperté llorando por la esperanza
que me dio pensar que todo podrá ser así
de nuevo muy pronto. Estoy contigo
Dallas, todo va a salir bien. Besito muy
grande, Yan Proso, te agradezco mucho,
guapísimo. Y te mando un besito enorme,
¿verdad? Muchísimas gracias, de verdad.
Te lo digo. Muchísimas gracias,
guapísimo. ¿Qué tal tu día, precioso? Te
un montón. Yani, te mando un besito muy
grande, mi niño. Muchísimas gracias por
estar por aquí, de verdad. Te qui
millones, te mando un besito muy grande,
precioso. Muchísimas gracias, de verdad
te qui un montón. Espero que ido muy
bien tu día, precioso. Y gracias Santo
Moraga, te agradezco mucho, guapísima. Y
gracias Sharbite. Besitos muy grande a
los tres, de verdad. Y muchas gracias ya
guapísimo. Espero que estés descansando.
Bueno, en fin, que esto es la
conspiración de la purpurina. Os voy a
intentar ir traduciendo mientras vamos
viendo y me decís vuestra opinión al
respecto, ¿vale?
is a rabbit hole you are not ready for.
So, I didn't know this, but there's
legit only like two main manufacturers
of glitter in the world.
dice que al parecer solo hay dos
productores de purpurina en el mundo. Si
esto es verdad o no, no lo sé, pero
vamos a seguir
viendo. y dice que los dos están en
Nueva Jersey.
Y que está hablando de la purpurina
normal, la que usas para
para la purpurina de los productos de,
no sé, algunos maquillajes, de algunas
cosas de manualidades, cosas así,
purpurina literalmente.
En fin, dice que una compañía es como
muy secreta al respecto. Si es muy
secreta o no, no lo sé. A lo mejor se lo
estoy inventando y punto, porque pruebas
para esto no muestra absolutamente nada.
Y dice que la otra compañía se empezó a
ser conocida
porque dice que al parecer hubo una
especie
de de eh bajón de producción y que había
falta de purpurina en el mundo porque
esta compañía pues tuvo problemas para
producir la purpurina.
team
glitter
could
not y entonces se puso a decirle a una
periodista que quería saber si podía
acceder a la fábrica de purpurina si
podía verla. Imagínate nadar ahí y
sentir a todas las medusas rozándote el
cuerpo. Cara fría calavera. Esto es como
los reality shows en los que hacen que
uno meta la mano en una caja llena de
bichos literal. ¿Apinas si lo hubieran
hecho en ese lago? Le daría un infarto
ipsofacto cara revolviéndose de la risa.
Toda la razón, Yasin, literal, te lo
juro. Literal, literal, ideal.
Exagerado, Yasin. Yo eso es lo que más
mal rollo me da, que piquen o no. Bueno,
es como secundario, ¿no? Bueno, no es
secundario, pero es que el simple hecho
de pensar en meterme ahí y que me estén
toqueteando todos esos bichos
gelatinosos es como no gracias, para eso
voy a a las excursiones del Inserso.
Besito muy grande, Yas, guapísimo. Te
qui mucho, precioso. Intenta descansar
guapísimo. Te qui un montón. Gracias,
papas. Agradezco mucho.
Y dice que no le dejaron. Si quiera
estar, ay, perdón, en una habitación
cercana para escuchar cómo se producía
la purpurina. Es como, ¿por qué quieres
escucharlo exactamente? No sé. Suena
todo un poco
conspiranoico, la verdad.
was just left to interview a manager of
the company and things just kept getting
sketchier. She ask the manager if she
could tell her industry serves and
glitter without her.
Y entonces le preguntó que exactamente
cuál era el principal el principal
cliente para la fábrica de purpurina y
entonces le dijo que no, que no podía
decírselo como si fuera un gran secreto,
[Música]
¿no? Y entonces cuando le dijo, "Pero al
menos sabes quién es tu mayor cliente",
entonces dice, "Aper se rió y dijo, "Sí,
sí, por supuesto que lo sé. Ahora, ¿de
dónde se está sacando esto? No lo sé.
¿Dónde saca este reportaje? No tengo ni
idea, honestamente. Parece una teoría
loca de estas que son fake, pero bueno,
sigamos viendo.
Y entonces dice que no quiere que nadie
sepa que eso está hecho de purpurina.
Y entonces le dice, "Al menos sabría que
es purpurina si mira al producto." Y
entonces dice, "Bueno, podrías ver que
es algo, pero y dice, sí, no puedo
decirlo."
Y entonces aparece la gente se puso a
intentar investigar supuestamente, no sé
si es verdad. Glitter are all underct
confidentiality clause with glitter.
They really do not want people to know
that their products are made from the
sparkly.
Y dice que al parecer los clientes que
se dedican a comprar purpurina no
quieren que sus clientes sepan que están
hechos de purpurina. Y es como, ¿por
qué? O sea, es que acaso no se ve, no
sé, es que es muy raro, la verdad. Hola,
guapo. Tuve la mala suerte de que esta
semana verme muchísimo, pero hoy estoy
un poco mejor y me alegra verte por
aquí. Te enteraste de lo que pasó en
RDOM. Me da mucha tristeza y rabia, la
verdad. Cara contrariada. Sí, sí, sí,
sí, sí. De hecho, estaba para hacer un
vídeo al respecto del tema. El único
tema es
que, o sea, hay muchas teorías de gente
diciendo cosas y tal y algunas no sé
exactamente dónde verificarlas. Vi
comentarios de gente en redes sociales
diciendo que si eso es tal, que si eso
es cual, pero no hay ningún sitio donde
verificarlas de forma oficial.
Y es lo que más me tira para atrás, que
como muchas teorías, pero ninguna tiene
una verificación y no quiero dar una
información aleatoria. Me gustaría poder
decir algo que estuviese respaldado de
alguna manera, pero sí, terrorífico, la
verdad. Terrífico. Maris Lacis, te mando
un besito muy grande, guapísima. Y
terrorífico, ¿verdad?
Qué qué acontecimiento más
horrible. Uy, horrible, muy horrible.
Seguimos con esto.
Guapísima. Es que la burpurina es algo
es que no sé exactamente qué puñetero
producto iba a poder ser que dijera,
"No, no queremos que se sepa que está
hecho eso". Es como es aluminio literal
aluminio de colores
brillante. Tan importante es quién sabe.
Bueno, eso de que lo tiene también la
pasta de
dientes. Pero es que es obvio que aquí
hay purpurina. O sea, es que es evidente
eso que digo antes, los productos se
ven, obviamente que eso tiene purpurina,
digo yo.
Bueno, no creo honestamente que la
pintura de los barcos que tiene
purpurina va a ser la principal razón
por la que hay microplásticos en el
océano. O sea, hay microplásticos en el
océano por toda la cantidad de [__]
que se tira al océano
constantemente. La proporción de lo que
se sale la pintura de los barcos es una
proporción minúscula en comparación a la
cantidad de plásticos que se tira al
océano todos los años. O sea, eso me
parece una basura de sin sentido, la
verdad. Sin sentido.
Ya cuando se ha puesto a decir esta
[__] fue como, "¿Qué dice este tío?" O
sea, que que lo que destaques en tu
vídeo como algo razonable. E pena
guapísima, que mucho preosa y te mando
mi niña. Muchísimas gracias que un
montón guapísima. Hola precioso. Un día
menos pronto será el gran día. Un besote
corazón rojo. Otro enorme para ti, Ana
Pena, guapísima. Se quiere mucho, mi
niña. Te mando un besito enorme,
preciosa. Muchísimas gracias. La pena,
mi niña. Te quiere un montón. Gracias
por estar aquí. Ver te quiere muchísimo,
guapísima. Te mando un besito enorme, mi
niña, y muchísimas, muchísimas gracias.
Te qui un montón. ¿Qué tal ha ido tu
día, guapísima? Te quiero un montón. A
la pena. Muchas gracias por estar aquí,
guapísima. Me alegra el día cada vez que
te pasas por aquí, de verdad. Muchísimas
gracias por pasarte. Te qui un montón,
guapísima. Te mando un besito enorme,
niña. Muchísimas gracias. He escuchado
lo que acaba decir el tío. Bueno, no sé
si entiendes eh al 100% inglés, pero
básicamente el tío acaba de decir y lo
ha destacado como si esto fuera algo
relevante para destacar en su vídeo, que
la gente cree que a lo mejor lo ponen en
la arena para hacer que brille. Es como
deberá estás haciendo la tremenda
tontería de que la arena tiene
purpurina. O sea, ya para mí esto aquí
perdió toda seriedad del vídeo,
sinceramente, pero toda seriedad.
Y se, o sea, y antes coge y dice, eh, e
presuntamente hay eh purpurina en la
pasta de dientes. ¿Cómo que presunt?
¿Cómo que presuntamente, colega? O sea,
si hubiese por prim la pasta de dientes,
que hay algunas pastas de dientes que
tienen que estos brillantitos, pero
entonces no se estaría esa [__]
disolviendo en
nuestro en nuestros dientes, se nos
quedaría enganchada la purpurina porque
es aluminio, no es que se deshaga como
se deshacen actualmente los trocitos
estos de brillantes de la pasta de
dientes. O sea, ridículo, ridículo de
En fin. Y aquí es donde habla de que a
lo mejor podría estar relacionado con la
industria militar. Atentos.
is glitter. Turns out they're actually
not as big of a secret as they like to
be called Metalbrook Inventions which
was founded by Henry F. Rush
American glitter 19. En fin, que al
parecer la otra compañía que no es esta
la que revisaron, entonces ya se hace un
salto bestial. Se puede decir que
aparecer el fundador es un tal Henry, no
sé qué, que es un alemán que fundó esa
compañía, ¿vale?
como
ahora, ¿de dónde se ha sacado de que ese
hombre es parte del proyecto
Manhattan? No sé, pero es que podría
haber sido parte del proyecto Manhattan
en cualquier otra cosa diferente. O sea,
no tiene por qué ser específicamente de
eso. Hay muchos empresarios que tienen
una barbaridad de diferentes tipos
de negocios y no por ello todos los
negocios están relacionados entre sí. A
veces sí,
pero muchas veces no. Entonces, bueno,
vale. Bombit,
en fin, aquí ya está hilando demasiado
fino. Se van a decir, "El tío que creó
la purpurina es el mismo que ayudó a
crear la bomba atómica." Es
como Habría que ver cuál fue su nivel
de relación con el perrito Manhattan.
Exactamente. ¿Qué es lo que hacía
concretamente? Porque yo nunca había
escuchado a ese hombre en mi [__]
vida, sinceramente. O sea, lo mismo es
algo que no tiene nada que ver, que a lo
mejor le lleva los suministros en
camiones, yo que sé, cualquier cosa. En
fin, y le han demasiado fino. Pero ojo,
esta [__] tiene 2 millones de likes,
¿eh? 2 millones de likes, que no es poco
precisamente porque la gente le encanta
escuchar cualquier cosa y un montón de
información bombardeada y no plantearse
un momento que [__] está
viendo. Ahí sí que esa parte me quedé
alucinando. ¿Cómo se usa la purpurina
en? Porque a ver, ha dicho exactamente,
¿no? Dejadme
reproducirlo. Combustible para
cohetes. Eso sí que me ha dejado
flipando exactamente cómo va a usarse la
purpurina para combustible para
cohetes. No sé cuál es la relación a la
vinculación de una cosa y otra, la
verdad. No tengo ni
idea. Esto podría ser verdad, no lo sé.
Dos cositas rápidas. La primera. El seis
fue mi cumpleaños 29 y me haría feliz
que me felicitaras.
Me gustaría que vieras el caso de
Adriana Díaz en Bogotá. Al parecer tiene
esquizofrenia y seria. Interesante tu
opinión. Claro, la verdad es que no
tengo ni la más remota idea,
sinceramente, de quién [__] es ni
absolutamente nada, pero le echo un
vistazo a ver si está bueno para vídeo.
Te mando un besito muy grande, Retsuco,
y feliz cumpleaños 29. Besito muy
grande. Ya estás a un añito de los 30.
Disfrútalos que es la primera vez que
los vas a cumplir la última. Así que
disfruta de tu juventud. Besito, mi
grande retuco. Cuenta un poquito más.
¿Eres chico o chica? Porque con ese
nombre no estoy alcanzando a adivinarlo.
¿Y de dónde eres? Y a qué te dedicas.
Besitonarme. El bueno, supongo que eres
de Colombia o no, no lo sé. Eh, le
echaré un vistazo a ver a ese asunto, a
ver qué es lo que encuentro al respecto.
Vi mucha gente religiosa en redes
sociales faltando al respeto solo porque
fue en una discoteca e inventándose que
se veía un demonio por el escenario.
Mujer con la mano en la frente. Una
amiga de mis clientas perdió la vida en
el lugar. Cara contariada. Qué gentuza
asquerosa, de verdad. Esa gente de
[__] uf, me da mucha, mucha, mucha
rabia, te lo
prometo. Marislacis, si me mandas alguna
captura de eso si quieres porme de
Twitter, lo saco en el si me recuerdes.
Claro que sí, mis huesos. El tipo de la
purpurina o brillantina en México. No
dijo que se usaba la brillantina para
cohetes, que las máquinas para hacer la
purpurina era lo que se usaba para
cohetes.
Las máquinas para hacer la purpurina se
usa para hacer combustible de cohetes,
porque en todo caso es lo que ha dicho,
ha dicho rocket
fuel. No sé, mis huesos. Eh, igualmente,
¿cómo exactamente se pueden usar si son
máquinas que se dedican a hacer
agujeritos en en trozos de aluminio? Es
algo que no termino de comprender.
La verdad es que además todo esto nos
estamos pasando en la premisa de que una
entrevista que no sé dónde [__] la ha
sacado es real, que tampoco tengo ni la
más remota idea. No sé, muy extraño, Mr.
Huesos y sí, ¿cómo estás? Hacía
como dos años que no te veía por lo
menos. ¿Qué ha sido de ti? Muchísimas
gracias, Mr. Huesos. Espero que estés
muy bien y que sea lo que sea que haya
pasado haya sido bueno. Lucero,
muchísimas gracias, primera vez que te
dono. Pues gracias por tu tipinidad,
Lucero, guapísima. Querías gracias por
el vídeo del campo extermillo en México.
Un miedo, un día menos ya no tengo pits.
Bendito grande lucero, guapísima. Pues
no olvides entrar en el chat de
suscriptores de Discord. Lo tienes aquí
en discord.g/dalas. Te recomiendo
muchísimo montar que ahí tenemos el chat
escudo para suscriptores y todos los que
sois miembros de aquí de YouTube podéis
acceder también de Patreon. Besite.
Lucero, guapísima, te agradezco mucho y
bienvenida guapísima. Te agradezco un
montón y muchas gracias mis huesos.
Gracias Maris Lacis, gracias Retsuco,
gracias Ana Pena, guapísima por ese
primer puesto. Te mucho guapísima. Te
mando un besito muy grande mi niña.
Muchísimas gracias.
En fin, eso que nos estamos basando todo
en una entrevista que no sabemos
siquiera si es real, dónde está, por qué
tanto secretismo, no sé, me suena un
poco raro, extraño todo.
Y entonces coge ya se pone con estas
teorías conspirativas ya a niveles
demasiado demasiado absurdos, diciendo
incluso la purpurina se puede utilizar
para simular en los radares que hay mal
tiempo. Es como, ¿cómo? O sea, ¿cómo con
purpurina puedes simular un radar que
mal tiempo? O sea, vale, tirándola por
el aire. Okay, pero cuánta cantidad de
purpuridad tienes que tirar por el aire
para hacer eso y entonces coge y dice,
ja, menos mal que el gobierno nunca
haría esto. De forma sarcástica como
diciendo, implicando que el gobierno sí
que haría eso, usar la purpurina para
simular tiempo. Es como, ¿para qué? O
sea, ¿con qué objetivo si la mayoría de
gente no tiene un radar? Dice, "Lo
puedes simular en radar." Vale. ¿Y de
qué te sirve hacerlo en un radar? La
gente cuando quiere ver qué tiempo hace,
sale a la calle y mira para arriba, ¿no?
O lo busca a lo mejor si quiere ver el
tiempo que va a hacer mañana. Pero
exactamente porque el gobierno le va a
interesar. Mira que el gobierno es muy
corrupto en todos los sitios y les
encanta robar dinero de los ciudadanos
en todos sitios. Pero específicamente
esto, ¿por qué? Eso es lo que me
parece absurdo. O sea, me parece que es
de estos típicos charlatanes que sueltan
un montón de tonterías una detrás de
otra y que no tienen mucha coherencia
nada de lo que está diciendo, pero por
alguna razón la gente se queda y dice,
"Oh, sí, qué interesante, que eran
conspiración." Pero es que todo me
parece una tontería detrás de otra. y
tampoco está justificando ni explicando
la relación del tal Henry este con el
proyecto Manhattan, qué fue lo que hizo
exactamente. Es que no sé, me parece
todo demasiado pillado con pinzas
y resulta le dije a mi gato que no sea
tan curioso porque la curiosidad mató al
gato y me respondió, miedo no evitará mi
muerte, solo detendrá mis ganas de
vivirla. Miau. Con todo respeto. Hola
Dalasitou, ¿ya comiste hoy? Tu gato es
todo un filósofo, ¿eh? Suricata, besito
muy grande. Guapísimo. Sí, por supuesto
que sí, precioso. Te mando un besito muy
grande, suricata, mi niño. Aquí un
montón. ¿Qué te ha ido tu día? Espero
que muy bien, precioso. Te mando un
besit enorme, mi niño. Muchísimas
gracias por estar aquí. Besitor,
guapísimo. Te qu un
montón. En fin.
[Aplausos]
Em, resulta que al parecer, después esta
retaila de tonterías que os han dicho,
resulta que al parecer
el creador este al parecer habló ya del
asunto de para quién estaba trabajando
toda esa purpurina.
Mentioning money, passports, toothpaste
and all those military applications like
that anti-radar. And even mentioned it
was used in special batteries for a
military contractor called Picotini
Arsenal. Batteries that he claimed
produce more electricity than any other
battery. Ya fue, ya fue. Ahí ya cuando
empieza a decir estas payasadas, empieza
a poner imágenes, no poner una sola
prueba de absolutamente nada. Ahí ya
digo, va, este tío está eh inventándose
la mayor [__] posible para conseguir
vitas en TikTok y lo peor es que lo
consiga. O sea, ya está diciendo que oh,
la purpurina se usaba para un tipo de
batería que la batería con más energía
del mundo y el gobierno es latino oculta
y qué sé yo, qué s yo. Todo lo que hace
el gobierno, todo es una [__] El
gobierno nunca en su vida ha fabricado
nada que sea útil, exceptuando por e la
bomba atómica, ¿vale? Exceptuando por
eso que ahí tenían motivación. De resto,
el gobierno nunca ha hecho ningún avance
tecnológico bueno de ningún tipo. Es que
son patéticos. El gobierno es una
máquina de monopolio absoluta que nunca
puede ir a banca rota y que se dedica a
robar dinero de las empresas y
ciudadanos que sí que son eh buenos y
hacen correctamente sus negocios. El
gobierno no está para hacer negocios, el
el gobierno está para robar dinero, nada
más, nada más. Es es lo único es lo
único que hacen. Y ya cuando me estás
diciendo, "No, porque el gobierno
fabricó una batería que tenía la mayor
eh energía que nunca hemos visto, que
qué sé yo." Ya, cuéntame otra historia.
Si realmente esto lo hubiese hecho,
entonces lo hubieran sacado al mercado y
hubieran empezado a vender eh la [__]
esta y se habrían hecho ricos los
cabrones que hubiesen hecho esta [__]
Pero no, la vamos a ocultar solo para
que unos pocos del gobierno pueden usar
una batería que dura mucho más tiempo.
Ah, que sea la boca.
[Música]
Ridículo. Es que es tan ridículo. Y
luego dice y se basa en la entrevista
alguien que ni siquiera me acuerdo
exactamente quién [__] decía y que
tampoco puesta ninguna prueba para ello.
Es que me parece, vamos, patético, pero
patético, ¿eh?
Patético, ridículo. Parece que es lo
mismo que Yados o el Gianampiero, un
tipo que dice pura basura, pero con una
confianza en sí mismo desmesurada.
Literal, literal. Y toda la razón,
Sharbite. Toda la [__] razón. Y hay
muchos así, ¿eh? Está lleno. Yo vi
varios comentarios en lo de la discoteca
que decían cosas como, "Espero que los
que hayan sobrevivido se arrepientan y
sigan el camino de Dios." Ay, qué
pesadilla de gente, ¿eh? Te lo juro.
Génesis vi Génesis. Karina Ruiz Morales,
te mando un besito grande, guapísima. Es
la primera vez que estás aquí, ¿verdad?
Te mando un besito enorme, perdiosa y
muchísimas gracias, te agradezco mucho.
Eh, cuéntanos un poquito de ti si
quieres y por tu tipidad y by guapísimos
de Gondon. Dark, muchas gracias. ¿Cómo
estás? Guapísimo muchísimas gracias. Es
que te lo juro, es que es tan ridículo
todo. Es que es es una payasada detrás
de otra que no explica ni cómo ni qué.
Simplemente es una tontería
conspiranoica más y encima la gente le
da like y promuestra clase de contenido.
Es que es increíble. Emocionado por un
futuro de as robots domésticos y cohetes
con combustible de purpurina que nos
llevará más allá de Marte Cohete, te lo
juro. Sí, eh. Combustible de purpurina.
Eso aún estoy esperando que me lo
explique. ¿Cómo exactamente la purbina
se usa para el combustible de
cohetes? ¿Quién [__] sabe? ¿Quién
[__] sabe? Es que me parece ridículo.
Es la primera vez que hago una donación.
Te sigo desde 10 años, ahora tengo casi
20. Eres demasiado importante para mí y
mi ejemplo ha sido. Gracias por ser mi
felicidad. Siempre te apoyaré en todo.
Te amo. Muchísimas gracias, Emily
Rutino. Te agradezco mucho, guapísima.
Te mando un besito enorme. Cuenta un
poquito más de ti si quieres. ¿A qué te
dedicas y de dónde eresito, qué gusto
saludarteando. Me alegra mucho que Argos
esté a nada de volver a tu
lado. Gracias por siempre hablar de
temas que nadie más quiere tocar,
incluso de la purpurina. XD Gracias
Grabato Igualo, ¿por qué tienes ese
nombre tan raro? Te mando un besito
grande. Muchísimas gracias. Cuenta un
poquito de ti si quieres, de dónde eres,
a qué te dedicas, qué edad tienes. Me
encanta saber más de vosotros. Te te
mando un besito enorme. Muchísimas
gracias. Y si yo también tengo un montón
de ganas, de verdad. Te mando un besito
enorme. Muchísimas gracias, de verdad.
Gracias, Grabato. Gracias, Emily.
Gracias, Román. Un besito muy grande.
Espero que me podáis responder vosotros
dos últimos. Muchísimas gracias. Se
agradece un montón y gracias Génesis.
Karina, la verdad es que me tienen
harto. ¿Sabéis que también últimamente
algunos comentarios en TikTok
constantemente de que veo un TikTok de
cualquier cosa random, abro los
comentarios y me aparece un comentario
super puntuado con un montón de likes
diciendo, "Jesucristo es el salvador,
arrepiéntete, él te ama." No sé qué es
como, "¿Pero qué [__] es esta?" O sea,
a cuento de qué me están comentando esta
cosa religiosa en medio de un TikTok que
no tiene absolutamente nada que ver con
esto, de verdad, me ha puesto a veces de
mal humor, te lo juro. Cuento de qué,
qué necesidad. Y encima la gente le da
un montón de likes, pero una barbaridad,
a veces más que el propio vídeo. Es es
es alucinante, ¿eh? Os lo habéis visto
vosotros también. Es es increíble, ¿eh?
Es increíble. En fin, em toda esta
payasada, cero pruebas para nada. Lo que
está diciendo, no muestra nada. Estoy
seguro que si me pusiera a rebuscar más
en profundidad vería que es todo una
cosa [__] con pizzas atrás de otra. De
hecho, ahora vamos a buscar el tema ese
del tal Henry a ver qué hizo en el
proyecto Manhattan.
Ay, sí, esto es una tontería lo que
acaba de decir. Escuchadme esta payasada
que acaba de decir este
tío anónimo porque me da pena. Te mando
mis muchas graciasito. Pequeña pregunta
personal quería saber si me puedes dar
tips para durar aún más en la cama.
Usualmente puedo durar hasta una hora
continua, pero físicamente no puedo
durar más. Creo que en un directo
dijiste que podías tener secciones muy
largas. Hombre, a ver, todo depende de
la intensidad con la que lo haces,
anónimo. Y podría a dar pena esto.
Tendría. Eh, todo depende de la
intensidad con la que lo hagas. O sea,
eh, igual que nadie aguanta un sprint,
hm, durante más de, no sé, cuánto es el
máximo de sprint que se ha hecho, no
tengo ni idea. 5 minutos, 10 minutos, no
tengo ni idea. ¿Cuánto aguanta una
persona al máximo máximo de
potencia? Em, pues eso, lo que se
aguante, ¿vale? Eh, y luego la gente que
hace maratones pues va con un ritmo no
tan fuerte, pues exactamente lo mismo.
Aguanta una hora es ya aguantas muy por
encima de la media. Entonces, no sé
exactamente qué es lo que pretendes,
anónimo. Y además es que tampoco hay
mujer uombre que te vaya a dar más en
ese tiempo. Hola, Dalasito, qué guapa te
ver
soyando y no me quería quedar
atrás. Mucho Dalasito, eres el dueño de
mis quincenas y espero recuperes pronto
a Argos. En fin, besitos en la nariz. Te
quiero mucho, mucho, mucho, hijo de
tupu. Muchas gracias, Atigod, guapísima.
Te mando un besito grande, perdiosa.
Hola
Dallas, si me recuerdas, soy León Pambe.
El 10 fue mi cumpleaños número 19, pero
ahora 100 tengo para donar. Me alegro
muchísimo porque recuperas a Argos
dentro de poquísimo. Muchas gracias,
Leonard. No tienes idea de la felicidad
que me da. Besos. Un besito enorme para
ti, Leonard. Y muchísimas gracias, de
verdad. Te lo agradezco un montón. Te
mando un besito enorme, Leonard. De
verdad, muchísimas gracias. y feliz
cumpleaños atrasado. ¿Y cómo lo
celebraste? Espero que hayas hecho
alguna celebración con tus seres
queridos y has hecho algo divertido.
Lean te mando un besito enorme,
guapísimo. Muchísimas gracias. Espero
que la has celebrado bien. ¿De dónde
eres, por cierto? Te mando un besito
enorme. Muchísimas gracias. Te agradezco
un montón. No sé si me lo contaste ya,
pero el nombre sí que me suena. B de
Yuri Snow, te agradezco mucho, ¿eh?
Claro que sí. Wow, cuántos cumpleaños
seguidos, ¿no? Un montón de gente cumple
estas fechas. 24 años cumpliste. Te
mando un besito muy grande. Muchísimas
gracias. ¿Qué hiciste ayer para tu
cumpleaños, Juri Snow? Te mando un
besito grande, guapísima. Sí, la verdad
es que el tiempo pasa demasiado
demasiado rápido, ¿eh? Es una [__]
locura, pero exagerado. Besito,
guapísima, te agradezco un montón. Te
mando un besarme y muchas gracias Ana
Pena, gracias Yasin, gracias, gracias,
gracias Artigot, gracias Suricata,
gracias Román, gracias Ratsuko, Retsuko,
perdón, gracias Mis Huesos y gracias
Maris Lacis Bes a todos en fin, escuchar
la tondría que voy a decir aquí y ahora
voy a desmentir.
[Música]
Este tío es tonto, no sé qué [__] está
diciendo. Me pareció tan asquerosamente
patético esta tontería que acaba de
decir. Dice, "Algo sabemos y es que al
gobierno le encanta gastar dinero y su
presupuesto es ilimitado." Y es como ya
les encanta gastar dinero en basuras
para sus amiguitos, que son chiringuitos
en los que se dedican a robar dinero.
Eso es lo que hacen realmente. No es que
les encante gastar dinero en tecnologías
ni en producir cosas útiles ni nada del
estilo. Gastan dinero en chiringuitos
estúpidos que no van a ningún sitio.
Como el el USA el uside este que estaban
haciendo los Estados Unidos donde decía
fondo para las personas transgénero no
binaries de Vietnam que pretenden hacer
móviles e Android literalmente. O sea,
ese era el nivel de de las [__] que
hacía el gobierno. El gobierno le
encanta gastar en chiringuitos estúpidos
para tocar los huevos y para básicamente
repartir dinero con sus amiguitos, como
hacen en todos los malditos gobiernos,
como por ejemplo hacen en España. Qué
basura que hacen, de los 20,000 millones
de euros. 20,000 millones de euros que
se dice pronto en el gobierno de No, el
misterio de
igualdad. Ana Pena,
guapísima. Ana pena en mi corazón. Mu
besiosa. Quiero que todos sepan que tu
nariz es mía. Te quiero, corazón rojo.
Claro que sí, guapísima. Le pongo tu
nombre. Me me tatúo aquí a Ana. Un beso
grande, preciosa. Te agradezco mucho,
guapísima. Te mando un besito muy
grande, mi niña. Te qui un montón.
Muchísimas gracias, preciosa. Me alegra
que te guste. Te qu mucho, guapísima. Te
mando un besito enorme, mi niña. Muchas
gracias. En la pena, preciosa. Espero
que bien super bien tu día. Qué un
montón, preciosa. Muchísimas gracias.
E Stars, pues prontito, la verdad,
prontito lo podría volver a poner. Sí,
tienes toda la razón del mundo. Ve
mirando guapísimo. Muchísimas gracias
guapísima. Te agradezco mucho y gracias
por tu tipidad y en la pena, guapísima.
Así que mucho, mi niña, te mando un
besito muy grande, preciosa. Muchísimas
gracias, así que un montón. En fin, CL
tipo no sabe qué [__] está diciendo.
Acaba de resultar la mayor barbaridad
del mundo. Y os digo una cosa más
importante, cuando se habla de military
grade, o sea, cuando algo es de nivel
militar, significa que es lo más barato
posible porque los militares,
específicamente el ejército de Estados
Unidos, lo que busca es hacer las cosas
más baratas posibles. no buscan gastar
en cosas
increíblemente buenas para la gente,
para sus soldados, sino producir más a
lo máximo posible y que sean los más
baratos de costo posible. Por supuesto,
hay algunas cosas dentro de el ejército
que son supercas, como por ejemplo algún
tipo de misiles y cosas de ese estilo,
pero cuando estamos hablando de las
cosas que tienen military grade y es al
un utensilio, alguna [__] así,
significa que es lo más barato de lo más
barato del mundo. Pero luego en cambio
para darles dinero a los desarrolladores
que son amiguitos de amiguitos de ahí sí
que tienen un montón de dinero para
dárselos. Básicamente eso es todo una
gran estafa. Los religiosos, al igual
que los progres, toman todas sus
decisiones según sus emociones. Carecen
de raciocinio y de empatía. Ni
siquiera hacen tiene sentido, todo es
impulso. Entonces es normal que dejen
comentarios así. Terrible, terrible,
¿eh? Te lo juro que Gentuza comentando
asquerosidades con la desgracia que pasó
en República Dominicana son
absolutamente repulsivos, te lo juro. O
sea, dan mucho, mucho, mucho asco, pero
mucho asco. Es una doble moral constante
que tienen algunos de estos payasos. Da
mucho asco. Yasin, te mando un besito
muy grande. Guapísimo. Y no, guapísima,
te mando un besarme. Me prometido
organizar una noche de juegos con
amigos. Ah, qué guay. E hizo que fuera
la temática de Sailor Moon. Ah, qué
divertido. ¿Qué tipo de juegos eran?
También fue un año de comprárbamos
nuestra casa.
Besit muy grande, Yuris, guapísima, ¿de
dónde eres? Bese, guapísima. Muchísimas
gracias. ¿Y te quan los juegos?
Vacuarzo, ¿cómo estás? Guapísima me
alegro mucho, de verdad. Te mando un
beso muy grande. Yo
también forar allitary uses founders
roots in mans and connection to atomic
bombs. This one might be our answer.
What other industry could be so secret
that the New York Times article
described it as CIA levels of
opuscation? How about the CIA itself?
Perhaps once again the government is
behind it all using the same sparkly
powder found in children's art projects
for military applications, fighter jets,
rocket money
and cómo es que, ¿cómo iban a usarlo? Es
que patético este tío que la purpurina
va a ser el
el arma máxima para controlar las masas
de Raldo. Este tío me da un asco, os lo
juro. Me parece patético. Te lo juro, me
parece demasiado demasiado patético. No
me acordaba exactamente por qué había
metido esta basura aquí, pero ahora me
acordé. Qué tremenda estupidez más
colosal. Lo que quiero comprobar bien es
lo
del e lo del tío este que dice que está
en el Manhattan Project.
Vamos a buscar
rápidamente. A ver.
Aquí no aparece. Tengo que buscarlo más
en profundidad. Pero el problema
[Música]
de de estas
[__] es que para intentar verificar
toda la cantidad de tonterías que dicen
estos
conspanoicos es
dificilísimo. A ver, Henry F. Rusman.
Pero no dice que es lo que
hizo. Vetees a ver, pero solo con la
cantidad de tonterías que ya dijo
anteriormente. No voy a poner a buscarlo
ahora, pero solo con la cantidad de
tonterías que dijo anteriormente, estoy
segundo, seguro de que el 95% de las
cosas que he dicho, o bien están
extremadamente sacadas de contexto,
cogidas con pinzas y payasadas sin
ningún tipo de sentido. Es que me
parece, vamos, ridículo. Una tontería
detrás de otra, sinceramente. Eh, Alex
Pineda, guapísimo. Te mando un besito
enorme. ¿Qué es eso? No tengo ni la más
remota idea. ¿Qué qué es eso de no sé lo
que es
emo
transisversal? ¿Qué significa eso? Alex
Pineda me has dejado alucinando con tu
super chat, pero te mando un besito
enorme, pero no entendí la mitad, la
verdad. Y debatir de qué exactamente,
Alex, puedes debatirme lo que quieras
ahora mismo si queréis sacarme el tema.
Me encantaría saber. Besit grande,
guapísimo. Muchísimas gracias, Alex
Pineda. En fin. Espero que os haya
gustado esta tontería
infinita. Vamos a la
siguiente.
Em, ay, esto es muy interesante. Esto es
muy interesante. A lo mejor lo habéis
visto, a lo mejor no, pero la verdad es
que creo que está muy interesante y da
una explicación bastante razonable al
por qué recordamos tanto los juegos como
las series de mejor calidad a como las
vemos ahora.
Resulta que vamos a comparar cómo se
veían las televisiones hace un montón de
años y es que las televisiones hace un
montón de años se veían diferentes que
las actuales. Las televisiones de LED no
se ven igual de las que se veían las de
cañón. Y atentos a esto, eh, que es muy
interesante. ¿Estáis viendo aquí la
señal del LCD LED y la señal de la
televisión de cañón? ampliamente
diferente, pero ahora veréis un
ejemplo.
[Música]
Mirad, interesante, eh, la verdad es que
esto es interesante que te caes. Yo
cuando lo dije, [__] tiene sentido. No
está no está tan desviado de lo que
podría ser. Efectivamente, porque
anteriormente con las televisiones de
cañón tenían menor resolución, tu mente
rellenaba las cosas que faltaban con la
información que no se veía del todo
bien. Y esto tiene todo el sentido del
mundo. De hecho, por ejemplo, habéis
visto un montón de veces a gente que se
dedica a tomarse selfies en la menor
calidad
posible para así
em que tu mente rellene el resto de
cosas imaginándote que esta persona es
guapa, cuando en realidad es un coco.
Pero lo hacen habitualmente, ¿para qué?
Precisamente para eso, para poder fingir
que son más hos de ver de lo que
realmente son. Pues lo mismo ocurre con
estos videojuegos antiguos, que cuando
se veían peor en realidad se veían
mejor, porque ahora cuando se ven mejor
se ven peor porque se ve que falta ese
detalle, pero antiguamente como que se
veía que no estaba ese detalle ahí pues
se ve mejor. ¿Me explico? Ca Gamer, te
mando un beso. Muchísimas
gracias, te agradezco mucho. ¿Cómo te da
hacero que todos podían preguntarme
cosas? Un consejo para superar tu talk.
No sé cómo se puede superar eso,
sinceramente. Me dejas alucinando. Daad
un momento, chicos. Un momento, un
momentito. Uy, aquí no es.
[Música]
Aquí. Soy de Paraguay. Celebré mi
cumpleaños con dos de mis amigos y mi
novia. La pasé bomba, la verdad.
Estuvimos de ocho a cinco. Jaja. No sé
si recuerdas que te agradecí por
ayudarme a dejar de beber y fumar. Llevo
tr años ya. También me ayudaste a bajar.
Me alegra mucho saber eso, Leonard. Te
mando un besito muy grande, guapísimo.
Para mí el saber que os puedo hacer
llevar una vida más sana es algo que me
encanta y me hace muy feliz saber que te
ayudé a eso, Leonardo, guapísimo. Y
gracias por recordármelo, precioso. Te
agradezco un montón. Te mando un besito
enorme y me alo mucho que te lo hayas
pasado bien, precioso. Me alegro
muchísimo, de verdad. Para eso está la
vida, para esos momentos bonitos con la
gente que quieres. Te mando un besito,
Leonard, guapísimo. Muchísimas gracias.
Tatiana Micaela Chávez Barrios, te mando
un besito muy grande. Es tu cumpleaños
también. Genial. Pues bienvenida y
además feliz cumpleaños, eh,
Megmalaurio, muchísimas gracias. Hm, sí,
hace muchos años, muchos, muchos, muchos
años cuando era
adolescente. Muy grande.
Eso es muy bueno, ¿eh? O sea, fijaos
cómo se veía este dibujo en las
televisiones de cañón y cómo se ve este
dibujo ahora mismo a día de hoy. Es que
no tiene absolutamente nada que ver.
Pero nada que ver. Aquí se ve bien y tu
mente rellena los detalles que faltan
porque como está todo un poquito más
difuminado, se ve muy diferente a como
se ve a día de hoy, que se ve raro. Y
claro, nosotros recordamos que algunas
cosas se veían mejor, por ejemplo, los
videojuegos mismos que estaban en 3D, ya
no solo los que estaban en 2D, sino
también los que estaban en 3D,
recordamos que se veía mejor. ¿Por qué?
Porque tenía menos nitidez lo que
estábamos viendo y nuestro cerebro
llenaba lo que faltaba. Y entonces luego
hablamos ahora y decimos, [__] qué mal
se ve. Porque anteriormente se ve mejor
que las televisiones de
cañón. Mirad otro más. Este se ve un
montón, ¿eh? O sea, la diferencia de
este también es bastante grande. El
anterior es más igualmente, pero se ve
un montón. De todas maneras,
este es bestial. Este es totalmente
bestial. Fijaos la diferencia de ver
aquí los píxeles bien definidos a verlo
así todo más como
[Música]
difuminado. Este es bestial. Este creo
que probablemente es más fuerte de
todos. Este parece que sea un diseño de
un personaje así como en en 3D se puede
ver que sea así como como tipo Funko y
luego aquí se ve supermarcadísimos los
píxeles. Es que aquí se ve estos píxeles
supermarcados y aquí parece que hay un
gradiente de lo de la diferencia que hay
aquí en estas
cos. Fijaos cómo se mezclan los colores
correctamente. Y aquí ni se mezclan
absolutamente nada. Se ven super feos.
Es loco, ¿eh?
[Música]
También es está muy
bien.
Bueno, aquí básicamente está poniendo
diferentes cómo funcionan las diferentes
televisiones, pero la verdad es que creo
que está muy interesante esto y espero
que os haya servido porque me parece una
teoría muy buena, la verdad. Creo que es
una teoría muy buena. También es verdad
que creo que influye también el hecho de
que muchas veces recuerdas las cosas
mejor de lo que eran. Y esto no solo
aplica para los videojuegos o las
series, aplica para muchas cosas en la
vida que las recuerdas mejor de la que
eran, como por ejemplo tu relación con
tu
ex. Nada, es
broma. Pero hay muchas cosas de las que
recordamos que eran mejores de lo que
realmente eran. A lo mejor, no sé,
alguna algún sitio al que solíamos ir,
alguna, no sé, un parque de atracciones,
un coso así. la recuerdas mejor porque
luego tiendes a guardar eh como a
aumentar lo que lo bonito que era
ese momento en tu cabeza cuando en
realidad no lo era. De hecho,
probablemente a muchos os habrá pasado
que muchos e sentís que en el pasado
erais más felices o estáis más
tranquilos o tenéis menos problemas
cuando en el pasado estáis igualmente
hasta los huevos de todo y estáis
volviéndoos locos, pero en el futuro
sentís como que en el pasado estáis más
tranquilos y enrollando así. En el
pasado estáis igualmente estresados de
todas maneras, pero como que olvidáis
eso y solo recordáis algunas cosas en
concreto que os hacían felices, pues
entonces muchas veces tendemos a
recordar el pasado como con más
más glorificado, digamos. Besitan de
Justin, guapísima, te quiere mucho.
Menuda lógica de película cutre. En eso
se basan los
conspiranoicos. Siempre lo mismo,
controlar las masas. ¿Para qué? Encima
con purpurina. Menuda fumada antes. Que
si los aviones, que si la nieve ya tiene
nuestro dinero, ¿qué más van a
querer con sudor frío? Cara sonrojada. Y
además, ¿para qué hace falta controlar a
la gente si les tienen sometidos en
todos los estados del mundo? O sea, es
como para qué vas a controlarles si te
basta con someterles es que es tan
tonto, te lo juro. Ay, nos controlan.
Sí. ¿Cómo nos controlan? Con las fuerzas
del estado, ¿eh? Y nos controlan con
sistemas burocráticos asquerosos, nos
controlan con con las [__] que vemos
todos los días. No hace falta que hac
una conspiración de ay, nos controlan
con purpurina que tiran por el aire.
¿Para qué? ¿Cuál es el objetivo de eso?
Es que es tan tonto, te lo juro. Gentuza
me sin perdidos de monón, mi niña, te
mando un besitor, guapísimo.
Millón, en
[Aplausos]
[Música]
fin. A ver qué más, qué más os enseño
por aquí.
Ay, sí, esto es bastante
loco. Dice la chica, e, "Si estás en
Australia, ¿cómo evitas que las
moscas se posen en ti?" Y es que al
parecer en Australia las moscas están
malísimas de la cabeza y se posan en ti.
No se van si les haces así, se posan en
ti. Qué pesadilla.
Es loco, eh. De hecho, tenía un vídeo
por aquí
guardado de Ay, pensaba que lo tenía por
aquí. Juría que lo tenía por aquí
guardado. Este mismo, este mismo es que
es muy fuerte.
Mirad el asco de las moscas de
Australia, ¿eh? Mirad
esto. Qué
pesadilla. Qué pesadilla las
moscas. Australia for everyone that
doesn't know speaks about speaks about
it. The flies do not move. They sit on
your head and they just stay there and
annoying. And
honestly,
look this is every day.
Me estoy agobiando de verlo. Y se le
posa aquí. Le está soplando y se le posa
aquí.
Qué horror, eh. No ir a Australia, pero
ahora
menos. Qué horror. Pues aparecen estas
malísimas de la cabeza las moscas en
Australia. Besitos muy grande. Y sin
preciosos de aquí un montón, mi niño. Te
mando un besito muy grande, precioso. Te
un millón. Muchas gracias por estar aquí
de lado,
guapísimo. En fin, voy a enseñaros otra
cosa que tenía por aquí guardada, ¿eh? Y
ya sabéis, una cosa nueva sobre el
mundo.
[Música]
Em, a ver.
Ay, esto es muy
raro, muy
raro.
Resulta que al
parecer hay algún sitio en
Japón en el que una chica discapacitada
hace de camarera controlando un robot.
Atentos a esto que es muy raro. También
es curioso porque le das una eh un
trabajo a alguien que está
discapacitado, no podría hacerlo en otro
sentido. Eh que tiene relación con lo
que dije anteriormente de que estaría
buenísimo agarrar el cerebro a una
persona, que el cerebro está sano pero
el cuerpo no y meter en un robot. Sería
ideal, la verdad.
Japan, do you know? No, I know the name,
but I don't know where it is. Where is
it? Tokyo. Not far from here. Tokyo.
Yes. I can't go out and so you love I
come here and I can work here. Ok,
that's
perfect. Thank you. That's perfect. Nice
to meet you
bye
bye. O sea, en parte está bien, pero en
parte también es raro porque es como hay
una persona en otro lado del mundo
observando a través de la cámara de un
robot, hablándote con ese robot y
controlando tu
comida.
Curioso, no sé.
raro, curioso, una sensación extraña,
digamos.
A mí me gusta y no al mismo
tiempo. E también quiero enseñaros
esto. Quiero enseñaros esto porque esta
entrevista me pareció muy interesante.
Esta chica de aquí le va a preguntar a
Mike Tyson, que bueno, si no sabéis
quién es Mike Tyson, es uno de los
boxeadores más famosos de la historia.
Em, si lo sabéis, no sé qué piedra
habéis vivido, pero bueno. Y básicamente
la chica le pregunta acerca de su
legado,
¿vale? Y atentos a la respuesta de Mike
Tyson.
[Música]
Esto es cuando Mike Tyson se enfrentó a
Jack Paul. Basura de pelea
más fingida imposible. De verdad, está
ultra mega fingida esa basura de pelea.
Tan patético me pareció, tan ridículo,
tan obviamente fingida esa pelea de
[__] que me dio cringe verla. Y yo
creo que era obvio que al tío le estaban
pagando para básicamente fingir esa
basura de pelea. Y entonces la chica le
pregunta, eh, ¿qué legado pretendes
dejar? No sé qué. Y obviamente al tío ya
le habían pagado para perder esa pelea
de [__] y que escuchéis su comentario
acerca del legado. Escuchad
y dice, "No creo en la palabra del
legado, simplemente es una otra palabra
para ego.
Y dice que básicamente eso no significa
absolutamente nada para él, que la gente
se agarra eso como si fuera la gran
cosa, pero que eso no significa
absolutamente nada para
él. Y se pone a decir, "¿De qué nos
sirve el legado exactamente? Cuando me
muera me voy a morir y ya está. ¿De qué
nos sirve entonces el legado?" "De nada,
porque estás muerto." Se acabó. Es muy
fuerte.
Y se pone decir, ¿qué más da? Seremos
polvo. Y eso es todo. El legado no es
absolutamente nada, nada, porque
estaremos muertos.
Y la niña, bueno, gracias por
compartirlo. Buenísimo, de verdad, me
parecía increíble.
Y dice la niña, "Nunca había escuchado a
alguien decir eso antes como respuesta."
Y entonces dice, "¿Te parece normal que
diga, "Ah, quiero que mi legado sea
esto, lo otro, estás muerto. De verdad,
¿te crees que importa lo que van a
pensar ti después? Estás muerto,
literal. Es que estoy totalmente de
acuerdo con él.
Y dice, "¿A quién le importo yo cuando
esté muerto? A lo mejor a mis hijos, a
mis nietos." Pero ya literal muy bueno.
Eh, yo te conocí por primera vez por tu
vídeo de Sinimi cuando tenía como 10
años. Qué tiempo, cuando empezó todo lo
del es que era un niño xd. Pero me volví
realmente pambi en 2021 con tu vídeo
sobre el Juan Cupnizo. Tenía 15 años.
Besito muy grande, Leonard, guapísimo.
Te agradezco mucho, perdidos y te mando
un besito enorme. Pues mira que
estuviste fumando desde joven, ¿eh?
Horrible, horrible, horrible. Bueno, al
menos lo has dejado ya. El tema es que
probablemente ha eso influenciado en tu
crecimiento, pero bueno, ya no se puede
hacer nada al respecto del daño que le
hiciste a tu cuerpo, así que ahora toca
no volver a hacérselo de vuelta otra vez
y intentar estar lo máximo sano posible
porque obesidad más eh tabaco, buf,
terrible combinación, guapísimo. Te
mando un besito muy grande, Leonard,
precioso, te quiero monto que te mando
un besito enorme. Muchísimas gracias por
estar aquí, Leonard, en el próximo
directo, ¿vale? Precioso muchísimas
gracias, Leonard, mi niño, así que un
montón. En fin, em sobre esto, la
verdad, yo creo que el Mike Tyson lo
estaba diciendo porque él ya había
aceptado dinero para perder esa pelea.
Habría aceptado mucho dinero para perder
esa pelea de [__] que fue patética, de
verdad. Y pues básicamente aquí el tío
estaba diciendo, "Me da igual mi legado,
solo quiero dinero a tomar por culo,
todo que más da después."
Y la verdad, hay veces en las que se
hacen cosas por ego, como bien dice él,
que es puro ego. El legado no es más que
puro ego y lo ideal es hacer cosas que
te hagan feliz y como te hagan feliz. Y
él hizo feliz el dinero y aceptó el
dinero y básicamente perdió la pelea a
propósito en esencia. En fin, chicos,
em voy a irme ya. Sé que he vuelto a
hacer otro directo más corto de lo
normal, que normalmente suelo hacer eh 3
cuart de hora más, pero es que he
empezado bastante bastante tardecito y
intentaré empezar un poquito más
temprano el próximo día, ¿vale? Así que
mañana os prometo otro stream y
empezamos desde bastante antes para que
no se me haga tan tarde y hacemos unas
cuantas horas más de stream, ¿vale,
chicos? Em, os mando un besito muy
grande a todos, gracias por estar el
directo de hoy. Gracias, Leonard,
guapísimo. Gracias, Yasin, gracias Ana
Pena, guapísima por ese primer puesto,
que mucho, guapísima. Te mando un besito
muy grande, mi niña. Muchísimas gracias,
de verdad. Te aquí un montón, ¿eh?
Gracias, precioso por el segundo puesto.
Te quiero un montón, mi niña. Muchísimas
gracias por estar aquí. Espero que estés
descansando ya de una vez. Seguir un
montón. Guapísimo. Gracias Bite,
guapísimo. Te agradezco mucho. Gracias
Leenard precioso. Gracias J. Gracias
Taticot, gracias Suricata, gracias
Román, gracias Retsuco y Mr. Huesos.
Mando un besito muy grande a todos
chicos. Espero que os hais pasado bien
este ratito con estas cosas interesantes
que os quería enseñar. Y nada, nos vemos
mañana, ¿vale? Mañana más, mañana, amor.
Es que mucho, chicos. Nos vemos mañana
mañana más cositas. Se quiere mucho.
Chao, chao, chao, chao, un besito muy
grande. Escri un montón.